# Лабораторная 1

> Данная лабораторная подразумевает создание макета сайта
> без использования знаний CSS, только HTML.  
> Создаем сайт резюме - портфолио.  
> Главная задача данной лабораторной работы - ознакомиться с наиболее значимыми тегами и правилами их использования.

## Что делать то?

- Установить любой текстовый редактор или же специализированное ПО (WebStorm и так далее) - на ваш выбор.
- Определиться с темой проекта и нарисовать макет вашего сайта (схематично) - расположение картинок, текста, поля
  контактов.. - картинку также положить в гит репозиторий

> В качестве темы подойдут: визитная карточка, портфолио с галереей, интернет-магазин, гостевая книга, блог и т.п.

- Задать кодировку страницы UTF-8
- Описать ключевые слова в метаинформации страницы, а также в описании страницы
- Для упрощения проектирования подключить файл стилей `outlines.css` (опционально)

### Приступить к написанию сайта:

- Добавить Doctype
- Добавить теги `html`,`head` и `body`
- Установить язык для сайта-русский
- Добавить заголовок страницы
- Убедиться что в `README.md` указана ваше ФИО и номер группы, добавить в выбранную тему.
- Выделить логические элементы вашего сайта с помощью тегов: ``main, header, footer``
- Использовать теги ``section``, `nav`, `article`, `aside`, `h1-h6`, `p` - согласно их предназначению.
- Использовать теги перечисления (`ul`, `ol`) (например, для описание ваших успехов или неуспехов).
- Вставить блок с псевдографикой из символов ASCII
- Вставить snippet кода, оформив его соответствующими тегами.
- Добавить цитату и формулу вашего успеха (желательно использовать тэги sub и sup)
- Для выделения наиболее важных моментов использовать `strong` и `b`, `em` и `i`, `del` и `ins`

> Если имеется понимание, для чего нужен `div` и `span` - использовать, если нет, то начать изучать вопрос)

> Для большей простоты выделения элементов и понимания их расположения предлагается
> использовать https://github.com/ArtMan-8/outline-prototype или аналоги.
